TODO:

1. Вьюшка тест-кейса с нормальным делением на тест-степы (Добавить доступ к элементам)
2. Добавить тест-степам очерёдность внутри тест-кейса ( решается добавлением модельки с полями тест-кейс; тест-степ; очерёдность; )
3. При редактирвоании condition, teststep.condition искать все кейсы, степы, в которых был такой же набор параметров и предлагать внести правки и в них
4. Добавить поиск по полям (проект, приоритет, текст, теги)
5. Добавить модельку тест-сайкла
6. Добавить вьюшку создания тест-сайкла
7. Добавить вьюшку прохождения тест-сайкла
8. Добавить вьюшку тест-кейса в процессе прохождения тест-сайкла
9. Добавить действия на крестик в алерте