TODO:

1. Доделать вьюшку тест-кейса: 
	- отдельно выделить поля тест-степов и кондишенов;
	- понумеровать тест-степы и кондишены внутри тест-кейса;
	- добавить возможность создания вложенных сущностей с экрана создания/редактирования тест-кейса
DONE 2. Добавить поиск по полям
3. TextCycle:
	- Добавить модельку
	- Добавить вьюшки:
		- создания
		- редактирования
		- прохождения
4. Добавить вьюшку тест-кейса в процессе прохождения тест-сайкла
5. Кодогенерация
6. При редактирвоании в тест-кейсе полей condition, teststep.condition искать все кейсы, степы, в которых был такой же набор параметров (быть может, с точностью до testdata) и предлагать внести правки и в них
7. Добавить действия на крестик в алерте